Con về nhà rồi cả nhà ơi!
Ồ anh trai về nhà rồi à!
Anh đã thi học kì xong rồi à?
Uhm!
Ồ?  Bố mẹ chúng ta đâu rồi?
Hả?  Bố mẹ đã nói sẽ đi du lịch mà. Anh không nhớ sao?
Nhưng bố mẹ muốn đi một mình nên em chịu thôi!
Bố mẹ có chuẩn bị đồ ăn sẵn trong tủ đó!
Nếu anh thấy đói cứ mở ra mà dùng nhé!
Ồ, cảm ơn.
Một ngày nọ, bố tôi tái hôn và tôi bất ngờ có một người em gái.
Bố tôi vừa kết hôn với mẹ em ấy xong!
Họ đang đi hưởng thụ tuần trăng mật ở đảo SEXTOP1 gì đó!
Em ấy luôn ăn mặc như kiểu nhà không có ai cả!
Tôi đã ở trong tình trạng nắηg văn cực liên tục cả tuần!
Em ấy cứ làm tôi thổn thức nguyên cả củ!
Hai đứa vẫn ổn chứ?
Vâng, vẫn ổn bố ạ!
Đó là em gái của con đó!
- Chăm sóc em nó cẩn thận đó!
- Con biết, con biết rồi. Chào tạm biệt bố!
Bố anh gọi à?
Uhm! Bố vừa gọi điện!
Anh chỉ góp ý cho em thôi!
Thích vậy đấy! - Này!
- Làm gì nhau!
- Chịu rồi!
Bố mẹ tôi sẽ đi vắng 3 ngày.
Và từ hôm nay, tôi sẽ phải ở cùng đứa em gái mông to này!
Sao chứ? Mẹ bận đi du lịch rồi mà!
Anh sẽ làm việc nhà cho em mà!
Anh phải nhường nhịn em chứ!
Anh hiểu rồi!
Không có thuốc chữa bênh nứng sao?
Anh ơi, anh chưa giặt đồ ...
Nè, anh đang làm gì thế? Thô tục
Hoá ra anh cũng xem SEXTOP1 à?
Anh thật dâm dục!
Ồ có cả phim Rikka Ono này!
Ồ, bạn em gọi rồi!
Alô
Sao thế hả?
Bây giờ hả, tớ đang xem SEXTOP1!
Hôm trước cậu có đến quán bar không?
Thấy chỗ đó như nào hả?
Ồ nghe hay đó!
Được rồi, hôm nào cùng đi giãn cơ nhé!
Uhm!
Còn ngày mai thì sao?
Được, vậy đi!
Chủ Nhật tới tớ cũng chẳng bận gì mà!
Chắc chắn rồi, cậu muốn đến Shibuya phải không?
Đi chỗ nào nữa hả?
Tớ muốn đi đến công viên SEXTOP1 quá.
Đợi tớ giảm cân rồi mình đến chỗ đó nhé!
Cùng nhau tập luyện chăm chỉ giảm cân nào!
Uhm!
Này, yah! Anh đang làm gì thế?
Nè! Chuyện này tệ nạn quá!
Này, anh trai! Dừng lại
đi! Anh đang làm gì thế?
Này! Buông em ra đi!
Tệ quá! Anh thật thô tục! Chúng ta là anh em mà!
Này! Không được!
Nè, dừng lại đi mà!
Này!
Đợi đã!
Này, anh à!
Dừng lại đi!
Này, anh trai!
Chuyện này thật thô tục!
Này, anh không nghe lời em nói sao?
Ôi tệ quá!
Anh có đang nghe thấy không?
Này đừng có xuất tinh bừa bãi!
Anh có nghe thấy không hả?
- Ôi anh... anh ra mất!
- Vãi! Dừng lại ngay!
Này!
Hả? Sao thế?
Anh đúng là thảm hại nhất!
Ôi!
Anh đã vãi ra trong em sao?
Này, chuyện gì xảy ra đây vậy!
Anh đúng là tệ nạn!
Cái gì vậy? Anh vẫn định đụ em nữa à?
Không, dừng lại đi.
Không!
Cái gì?
Đừng mà!
Cái gì? Em nói nghiêm túc đấy. Anh có đang nghe không?
Anh điên rồi. Chúng
ta là anh em đó.
Lỡ bố và mẹ phát
hiện ra thì sao?
Này em không muốn vậy đâu!
Anh thật cứng đầu quá!
Này!
Thế này là đủ rồi.
Cho anh xem nào!
Anh là người tồi tệ nhất.
Thôi! Thế này là đủ rồi!
Anh có nghe thấy em nói không?
Anh không nghe thấy gì sao?
Em thật sexy!
Anh muốn nữa em ơi!
Anh thật tởm quá!
Em nói nghiêm túc đó!
Này đừng mà, không được đâu!
Anh thật tởm lợm quá!
Này đợi đã! Đừng mà!
Anh đúng tệ nạn quá!
Anh thật là kinh tởm quá!
Nè anh nắng văn cực quá! Đừng làm bậy nữa!
Dừng lại đi.
Này, anh làm em nổi điên đó!
Này, anh định là gì đó!
Anh đúng là tệ quá đi!
Này, không phải ở đó!
Sao thế hả?
Này, đừng mà!
Anh là người tệ hại nhất đó!
Biến đi. Đừng mà!
Không!
Anh liếm cho em hết kêu nhé!
Sao anh có thể làm chuyện thô tục đó!
Cho anh liếm chỗ này nữa nhé!
Như này bẩn thỉu quá!
Đừng làm em đau!
Em đã quyến rũ anh bởi cải này!
Không có chuyện như vậy!
Này, thả em ra đi!
Này!
Em không muốn vậy đâu!
Thả em ra đi!
Sao anh lại làm thế? Em có quyến rũ anh đâu!
Anh ơi đủ rồi đó!
Thả em ra đi nào!
Đừng làm vậy nữa mà!
Không!
Này, đừng chọc đút tay tự tiện thế!
Dừng lại đi.
Anh có cảm thấy có lỗi với
bố mẹ mình không?
Dừng lại đi.
Này, đừng mà!
Này, anh muốn đụ em một lần nữa.
Đừng làm vậy nữa mà!
Đừng mà đừng mà anh ơi!
Em gợi cảm quá đi!
Hả?
Anh dừng lại đi. Này!
Anh không chịu nổi!
Được rồi, để em giúp anh thổi kèn nó!
Được chứ?
Em không muốn nó đút vào em!
Anh định làm gì?
Anh đúng là tồi tệ quá!
Nhanh lên và xuất tinh đi nào.
Ôi anh muốn đụ em một lần nữa!
Không đời nào.
Không, không, không, không.
Không, dừng lại.
Không, anh định
đụ em lần nữa à?
Anh đúng là kẻ tệ hại nhất!
Cảm giác thật kimochi phải không?
Không có chuyện đó!
Anh phải đeo bao vào chứ?
Chúng ta không có
quan hệ huyết thống.
Không!
Sẽ không ai biết đâu!
Nhưng em nói với bố anh thì sao?
Đừng nói là được!
Em mách đấy!
Này!
Không, dừng lại đi.
Anh trai, dừng lại đi.
Không!
Không, dừng lại đi.
Sẽ không ai biết đâu!
Này đừng mà!
Không, không, không. Dừng lại đi.
Anh sẽ chịch em mạnh hơn nhé!
Đừng mà!
Em không thể ngừng sung sướng, phải không?
Không, đừng.
Không, đừng làm thế.
Mông của em quá căng đi!
Anh nói gì vậy hả?
Không, đừng địt em mạnh như thế.
Em vừa xuất tinh hả?
Không có!
Em vừa lên đỉnh!
Không phải!
Anh sao thế hả?
Cái gì thế này? Thật là xấu hổ.
Xoè nó rộng hơn đi!
Hả?
Như này chưa đủ sao?
Anh muốn chịch nhiều hơn nữa1
Này, xấu hổ quá đi mà!
Anh nhìn thấy mọi thứ rồi!
Như này đã đủ chưa?
Chưa được!
Nhanh lên đi anh!
Để anh đút vào nhé!
Này, sao thế hả?
Như vậy không được đâu!
Này, em đã nói không đút vào nữa mà!
Dừng lại đừng thô tục nữa!
Em không muốn làm vậy nữa. Kéo nó ra đi!
Anh trai, không được.
Ôi em ra đây anh ơi!
Ôi em ra, em ra, em ra đây!
Không, không, không!
Không, không, không.
Ôi em ra, em lên đỉnh rồi!
Này, đừng làm chuyện này nữa. Đừng mà!
Kéo cu em ra đi!
Em thấy sướng chứ?
Em đã xuất tinh với anh rồi mà!
Không có chuyện đó!
- Có mà!
- Không có chuyện như vậy!
Em đã bị anh cho vãi ra!
Anh đang làm gì thế?
Em thực sự không muốn vậy đâu!
Này, đừng làm vậy mà!
Đừng làm vậy mà anh!
Ôi anh ơi đừng vậy nữa!
Đừng có làm chuyện thô tục đó!
Anh ơi, dừng lại đi! Xin anh đó!
Em đang xuất tinh sao?
Không, em không đâu!
Không, bỏ nó ra đi!
Này, em nói thật đó. Đừng mà!
Dừng lại đi.
Không, không, không.
Anh trai, dừng lại!
Ôi em ra, em ra, em ra đây anh ơi!
Không!
Đến đây với anh đi!
Chuyện gì vậy hả?
Anh đang làm gì thế?
Không!
Thè lưỡi ra.
Không đời nào!
Không là anh địt đó!
Em đã nói không mà!
Ôi em ra anh ơi!
Thế này là đủ lắm rồi!
Ah kimochi quá!
Em không làm chuyện này được nữa!
Sao thế?
Dừng lại đi!
Chuyện gì nữa!
Nó bẩn thỉu lắm!
Anh nắηg văn κực quá em ơi!
Không!
Em xuất tinh nhiều quá!
Không có chuyện đó mà!
- Anh đút nó vào lại nhé!
- Đừng mà!
Đeo bao cao su vào.
Anh không thích?
Sao lại không?
Em muốn sao nữa hả?
Đừng có thô bạo vậy anh à!
Xin anh dừng lại đi mà!
Không anh ơi!
Em nói gì hả?
Ôi em sắp xuất tinh. Đừng mà!
Em đã nói là em không có vậy mà?
Ôi em ra, em ra, em ra!
Không, em đang ra anh ơi!
Xoè nó ra đi!
Chỗ này của em ướt quá1
Không!
Em nói không nhưng cơ thể em nói có!
Em đang rên rỉ sao?
Không mà!
Ôi em sắp ra anh ơi!
Ôi em ra, em ra, em ra đây!
- Em có thấy sướng không?
- Không có!
Không hề sướng tý nào cả?
Sao em lại xuất tinh vậy?
Không phải vậy!
Ôi không anh ơi!
Ôi em ra đây anh à!
Kimochi lắm hả em!
Ôi đừng mà anh ơi!
Anh ơi đừng vậy mà!
Ôi ôi đừng mà!
Ôi em đang ra đây anh ơi!
Ôi em ra, em ra, em ra đây anh ơi!
Nữa nhé, nữa nhé, nữa nhé!
Này, anh địt nhanh quá. Dừng lại đi!
Ah ah anh đang ra!
Tôi đã vượt qua ranh giới đạo đức và dục vọng với em gái mưa của mình.
Giờ, không ai có thể ngăn cản tôi nữa!
Tôi đã ở trong tình trạng
nhịn Nắηg kực cả tuần.
Tối đó lúc đi ngủ là tôi "yêu" em ấy mấy phát!
Lúc tôi thức dậy thì đã là buổi sáng.
Chào buổi sáng, anh trai.
Chào buổi sáng.  Lần cuối cùng anh đi ngủ là mấy giờ nhỉ?
Anh cũng không nhớ nổi nữa!
Rikka cũng ham muốn thật đó!
Không có chuyện đó đâu!
Em đang lắc hông à?
Im đi, anh trai à.
Tối qua thật điên rồ phải không?
Sao thế anh?
Đợi đã, không.
Này, dậy đi. Anh sẽ bị trễ đó.
Anh không ổn à?
Anh nghĩ là anh ổn!
Nhưng anh buốn ngủ quá!
Anh muốn ở bên em!
Bố anh sẽ nổi giận nếu biết đó!
Nhưng mà ...
Anh thấy sao hả?
Em là đồng phạm nên đừng nói với mẹ em đó!
Anh có thích không hả?
Em là tuyệt nhất, Rika.
Mu em căng quá!
Anh thực sự thích mông, phải không?
Biến thái.
Ồ tệ quá, bố anh đang gọi này!
Để em nghe cho anh nhé!
Chào bố? Có chuyện gì thế ạ?
Mọi chuyện thế nào rồi?
Uhm, ở nhà ổn cả ạ
Anh trai con thế nào!
Anh trai ư, con không biết.
Bây giờ con đang ở trường rồi bố à.
Bố hiểu rồi.
Con cũng nghĩ anh ấy
đang ở trường học rồi.
Ồ, hôm nay là ngày
nghỉ của con à?
Vâng, bây giờ con đang nghỉ trưa.
Bố hiểu rồi.
Bây giờ là khoảng 7 giờ tối.
Ồ, con hiểu rồi.
Uhm!
Mẹ con thế nào rồi?
Mẹ con ổn.
Chuyện gì vậy ạ?
Bố đang ngắm mấy chiếc du thuyền mô hình.
Cái gì? Mấy món đó cũ rồi không hợp trend lắm.
Uhm nhưng nó vui mà!
Bố sẽ mua đồ lưu niệm cho con!
Vâng, vâng ạ!
Con có thích gì không hả?
Con không biết nữa!
Bố sẽ mua cho con một chiếc thuyền nhé!
Con thích mấy thứ có màu sắc nhẹ nhàng.
Con đang nghỉ trưa à?
Vâng vâng! Con ổn mà!
Con có chắc không?
Uhm
Đi theo mẹ con mệt quá!
Thật ạ?
Uhm, bố cố gắng chiều mẹ nhé vì mẹ con cũng lâu lắm mới đi chơi!
Bố nghĩ đã đến lúc bôi kem chống nắng rồi.
Bố ơi con cúp máy đây.
Lớp học sắp bắt đầu.
Uhm, con sẽ cúp máy.
Chúc vui vẻ. Tạm biệt.
Tạm biệt con nhé.
Này, dừng lại đi.
Ồ tuyệt đấy!
Anh thật nắηg văn cực quá!
Anh thích mông
em đến thế sao?
Hả?
Anh có muốn kể cho bố anh nghe về chuyện này không?
Không!
Vậy là anh không dám!
Do em quá gợi cảm.
Ôi kimochi quá!
Anh thích xóc mạnh hơn à?
Như thế này?
Được không?
Ôi đừng!
Đừng xuất tinh, được chứ?
Ah kimochi em ơi!
Không được ra!
Anh muốn bắn ra lắm rồi sao?
Nhưng anh không thể
xuất tinh, phải không?
Chưa được xuất tinh.
Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Anh sắp vãi ra mất em ơi!
Muốn ra à? Anh phải kiềm chế nó.
Kiềm chế nó, được chứ? Anh làm được chứ?
Ôi tệ quá đi. Sướng quá đi mà!
Ôi tệ quá đi em ơi!
Anh sắp xuất tinh phải không?
Anh sắp xuất tinh em ơi!
Chưa được đâu nhé!
Đừng có xuất tinh đó!
Không, không, không, không.
Chờ đã!
Anh đang xuất tinh à?
Thật ư?
Anh sắp xuất tinh à?
Ôi anh đang xuất tinh, anh đang
xuất tinh, anh đang xuất tinh.
Này anh chưa được xuất tinh đâu đó!
Ôi đừng mà!
Em sẽ nghịch ngợm với anh trai nữa nhé?
Thật à?
Hãy đến đây.
Như này sao hả?
Ôi má ơi! Phê quá!
Ôi sướng quá đi!
Anh thích mông
của em, phải không?
Anh thích nó lắm.
Ôi phê quá!
Anh thích được xóc lọ bằng tay hay cạ mông như thế này?
Em sẽ làm nó với kiểu mà anh thích nhé!
Ah kimochi!
Em chưa bao giờ nghĩ anh
lại là một kẻ biến thái như vậy.
Ah kimochi quá!
Anh có thích không anh?
Anh thích lắm em à?
Tuyệt quá. Nó ngày càng Nắηg văn Kực đó!
Ah kimochi quá đi!
Ôi sướng quá!
Anh thích được cạ cu mạnh hơn như thế này có đúng không?
Này chưa được đâu đó mà!
Dừng lại đi!
Dừng lại sao?
Ôi anh không chịu nổi mất!
Ah ah đừng đừng mà!
Ôi anh đi đây, đi đây!
Anh đang xuất tinh à? Đừng đừng mà!
Anh đang xuất tinh đó à?
Ôi anh ra, anh ra đây!
Ôi anh ra, anh ra đây thôi!
Ah chết mất!
Này, anh chưa được ra!
Đến đây với em nào!
Cạ mông em với cu anh đi!
Nào, đến đây đi anh!
Được rồi!
Này anh trai. Có chuyện gì thế này?
Anh tiết dịch nhờn ra à?
Anh xin lỗi nhé!
Anh đã nắng văn cực quá rồi đó!
Đừng di chuyển.
Tuyệt vời. Nó ướt quá!
Anh sắp xuất tinh phải không?
Anh sắp ra rồi!
Thật ư?
Gì cơ? Anh muốn đút
nó vào khe của em à?
Này anh thật là một kẻ hư hỏng.
Anh có hiểu anh đang làm gì không?
Anh đúng là một kẻ hoàn toàn biến thái.
Anh giống như một ông già vậy.
Anh muốn cạ nó trực tiếp sao?
Không được à?
Không sao đâu. Nếu anh
không xuất tinh, anh có thể.
Anh sẽ cố gắng kiềm chế nó!
Nếu anh xuất tinh, chúng ta sẽ
không làm chuyện này nữa.
Sao thế?
Tất nhiên rồi.
Anh phải có trách nhiệm với lời nói chứ?
Ah kimochi quá!
Anh có thể xuất tinh nếu em nói cho phép nhé!
Hiểu chưa hả?
Trả lời em đi.
Tuyệt quá. Nó đang tạo ra âm thanh kì lạ.
- Chuyện này kimochi quá mà!
- Tệ nạn quá đi!
Anh sướng quá đi thôi mà!
Anh muốn tiếp tục cạ mông em à?
Này anh à, em nghĩ anh còn muốn nhiều chuyện nữa!
Ôi tệ quá!
Anh muốn cạ mạnh hơn à?
Ah ah kimochi!
Anh có muốn xuất tinh không?
Anh muốn
Bao nhiêu?
Khoảng 150%.
Anh đúng là nổ quá!
Anh muốn ra sao?
Nè em làm gì đây?
Anh muốn ra! - Anh ra à?
Anh muốn xuất tinh không?
Tiếp tục đi nào.
Xuất tinh cho em. Xuất ra đây nào!
Ra! Ra! Xuất tinh ra nào!
Wow tuyệt quá đi!
Tệ quá. Em không thể đến
trường như thế này được.
Ôi anh đói quá!
Rika, em đang xem gì thế?
Này, em đã lên Nắng.Kực TV đặt món này nè!
Ế? Em đã đặt cơm SEXTOP1
à? Anh đang định nấu nó đấy.
Này, anh trai, anh đang muốn làm gì thế?
Sao thế hả?
Anh sẽ cởi cái này ra nhé!
Sao thế?
Nào, ngoan cho anh nào!
Anh làm gì thế?
Anh muốn cởi cả trên này nữa!
Anh muốn em nhận hàng mà không mặc quần xì!
Thật ư. Anh có nói thật không?
Anh đúng là biến thái hết sức!
Cho anh xem đi!
Thế này ư?
Tệ quá đi thôi mà!
Cảm ơn.
- Buổi tối vui vẻ.
- Cảm ơn anh ạ!
Xin lỗi ạ!
Đây là món mà em đã đặt!
Cảm ơn anh ạ!
Em có thể xem cơm mình đặt có đủ món không?
Ồ vâng ạ!
Vâng, em nghĩ là đúng rồi!
Đã có sẵn thìa đũa!
Vâng đúng rồi. Em xem nào!
Uhm
Gặp lại em sau?
Cảm ơn anh ạ. Lần sau em sẽ gọi ạ.
Này, như này thật đáng xấu hổ.
Em có ổn không?
Tất nhiên là không.
Này, anh đã nhìn trộm em đó!
Uhm, anh cơ hội lắm mà!
Anh cũng có thế nhìn thấy âm hộ em!
Nè, dừng lại đi. Thật xấu hổ quá!
Ý em là, em thực sự bị nắηg văn κực vì anh đó.
Ế?
Anh sẽ làm gì đây?
Sao thế?
Anh sẽ chịu trách nhiệm phải không?
Anh sẽ đút vào sao?
Không sao đâu. Em không đợi được nữa!
Này, đút nó vào như này đi!
Đây. Nhanh lên.
Anh không muốn sao?
Anh có muốn dừng lại không?
Anh sẽ đút nó vào chứ?
Nhanh lên đi anh ơi!
Được rồi.
Ah tuyệt quá đi!
Cẩn thận đi anh ơi!
Ah kimochi quá!
Ôi dâm quá đi mà!
Thấy bím em ướt không hả?
Ôi phê quá! Má ơi sướng!
Ôi tệ quá đi thôi mà!
Ah ah sắp ra mất thôi - Sắp ra ư?
Im lặng đi em ơi!
Ôi em đang xuất tinh đây?
Ôi đừng mà! Đừng mà!
Anh đang phát điên lên em ơi!
Anh thật hư hỏng quá đi!
Thật gợi cảm.
Em ướt quá đi thôi!
Ôi tệ nạn quá!
Ah em sắp xuất tinh rồi!
Em sắp xuất tinh sao?
Ôi em ra đây anh!
Ôi em ra đây!
Ôi em ra, em ra, em ra đây!
Em gợi cảm quá đi!
Anh đã ηắng Cực lên rồi sao?
Ôi tệ nạn vãi quá đi!
Ah kimochi quá đi!
Ôi chuyện này tuyệt vời quá đi mà!
Nhanh lên và xuất đi nào. Ra đi nào!
Ôi ôi sao thế. Nè nè nè anh ơi!
Ồ nó đang vãi ra này!
Anh xem anh làm gì này!
Anh phải dọn dẹp nó đó!
Anh sẽ làm việc đó sau.
Anh à, mình vào phòng chơi nữa đi!
Chơi nào!
Anh định quay phim trong bao lâu nữa?
Anh đúng là!
Chưa đủ sao?  Hãy đến đây.
Hãy đến đây. Ổn rồi chứ?
Hãy đến đây.
Anh trai à, anh đã nứng chưa hả?
Thật là xấu hổ.
Anh xin lỗi!
Chờ đã!
Đây có phải phòng của em không? Không sao chứ?
Không phải đâu!
Nhưng cu của anh nắηg kực quá.
Anh mới xuất tinh mà vẫn nắηg kực à?
Chờ đã em ơi!
Anh thích hả?
Đừng có xuất ra khi xóc lọ nhé!
Nhưng mà...
Anh sắp xuất tinh phải không?
Không, không, không.
Tại sao anh lại cố gắng xuất tinh mà không có sự cho phép của em?
Anh phải kiềm chế nó chứ?
Như thế này?
Ra, ra, ra, ra đi nào!
Đừng có nhìn anh vậy nữa!
Đừng nhìn anh mà!
Em nhìn anh sẽ khiến anh ηắng κực hơn à?
Em muốn nhìn vào anh mãi mãi!
Nhìn anh đi kìa1
Không được!
Em đã nói là không mà!
Anh có hiểu không? Anh chưa được xuất tinh!
Anh biết, nhưng mà ...
Ahhh phê quá!
Anh thích khi em xoa đầu cu như này chứ?
Dừng lại đi.
Cái gì?  Anh muốn nằm xuống không?
Đến đây với em nào!
Em sẽ liếm nó cho anh nhé!
Ôi chết tiệt! Đừng mà!
Đừng mà đừng mà! Kimochi quá!
Ôi anh xuất tinh, anh xuất tinh đây em ơi!
Không!
Anh sẽ xuất tinh đi nào! Đến đây đi!
Chuyện gì vậy hả?
Đưa tay cho em.
Chạm vào em đi nào!
Anh sờ mạnh vào đi!
Anh muốn cởi ra à?
Được rồi.
Wow, cu anh đang co giật kìa.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tuyệt quá đi!
Thật gợi cảm.
Sờ nó cho sướng đi nào!
Nếu anh không làm em sướng, em sẽ cho anh ra đó!
Ôi đừng mà!
Anh thích như này sao sao?
Nó không ổn đâu em ơi!
- Đừng đừng xuất tinh!
- Anh không muốn xuất tinh à?
Anh sẽ vãi ra mất em ơi!
Sờ em sướng đi nhanh lên!
Nè, làm cho chuẩn đó!
Trời nóng quá nên
em sẽ cởi hết ra.
Chạm vào em cả bên dưới nữa đó?
Hả?
Uhm!
Sao anh lại dừng lại hả?
Nào, sờ em đi!
Nhanh lên.
Anh đang mất nhiều thời gian quá đi!
Ah kimochi quá đi!
Anh giỏi về chuyện này quá đi mà!
Thật ư?
Vâng, sướng lắm anh à!
Này, anh trai.
Em muốn anh đút nó vào!
Em sẽ đút nó vào nhé!
Nó vào trong rồi!
Ah kimochi quá!
Kimochi!
Ôi chuyện này sướng quá đi thôi!
Ah tệ nạn quá đi mà!
Anh có nghe thấy tiếng nhóp nhép không?
Anh nghe thấy chứ?
Ôi thật dâm đãng quá mà!
Ôi em đang ra!
Ôi má ơi!
Ah ah phê quá đi mà!
Ôi tệ quá! Em đang ra!
Cho em thấy mông của anh đi nào!
Anh có nhìn thấy mông của em không?
Đây này!
Anh thấy sao hả?
Ôi nhìn đây này!
Thật gợi cảm.
Gợi cảm ư?
Anh thấy thế nào hả?
Nó dâm quá đi!
Ah phê quá!
Anh thích nhấp nhanh hơn à?
Kimochi chứ?
Chưa được xuất tinh đâu nhé!
Ah ah sướng quá!
Ôi em ra mất!
Ôi tuyệt quá! Con cu của anh đang co giật!
Ah phê quá!
Em thấy con cu anh co giật phê quá đi!
Ah ah kimochi!
Ôi chết tiệt!
Ôi em đang xuất tinh đây!
Ah anh cũng ra đây em ơi!
Ôi em ra, em ra, em ra đây!
Ôi em ra đây anh ơi!
Anh vẫn có thể xuất tinh, phải không?
Vẫn chơi được!
Đút nó vào đi anh ơi!
Nhanh lên đi anh nào!
Anh không làm được chuyện này nữa sao?
Anh không biết liệu anh
có thể làm được không.
Nhanh lên.
Chờ chờ đã!
Em muốn đút vào?
Anh thích mông em à?
Chờ đã em ơi!
Mông anh vẫn ηắng cực quá đi!
Ôi kimochi quá!
Ah ah sướng quá đi thôi!
Tuyệt quá. Kimochi!
Ôi kimochi quá!
Kimochi không?
Ah ah tệ quá đi mà!
Ah ah chuyện này sướng quá đi!
Đợi đã! Em sướng quá đi thôi mà!
Anh trai ơi! Kimochi quá!
Ah ah sướng quá đi thôi nè!
Ôi ôi em ra, em ra, em ra đây anh ơi!
Ôi em đang xuất tinh đây anh à!
Rika.
Gì ạ?
Anh muốn đụ em sâu hơn.
Cái gì? Không đời nào!
Này đau em quá!
Ah ah kimochi quá!
Sao thế anh trai ơi! Dừng lại ngay đi nào!
Anh sẽ không dừng lại đâu!
Ah ah kimochi quá đi!
Ôi ôi kimochi kimochi. Dừng lại đi!
Ôi em ra mất!
Làm ơn dừng lại đi.
Này đừng chịch em nữa. Thật đó!
Này anh sao vậy hả?
Ah kimochi quá!
Ôi chuyện này điên rồi quá đi!
Nè, anh đút em sâu quá!
Ah kimochi quá đi!
Anh cũng sướng lắm em ơi!
Tuyệt quá! Em sẽ vãi ra nhanh mất!
Ah ah sướng quá đi anh ơi!
Em thích vậy sao?
Tệ quá đi anh à?
Ah kimochi quá đi!
Chờ đã đi nào!
Ôi ôi sướng quá đi! Dừng lại đi mà!
Ôi ôi em ra, em ra, em ra đây!
Ah ah phê quá!
Ôi em ra mất!
Wow tuyệt quá!
Em lại vãi ra nhiều quá đi!
Này, anh trai.  Anh trai!
Anh đã ngủ rồi sao?
Anh thích kiểu áo tắm này phải không?
Anh thích nó phải không?
Vậy thì, em sẽ không cho anh ngủ đâu!
Nụ hôn của em khiến anh Nắηg kực thế này sao?
Hãy thè lưỡi ra nhiều hơn.
Con cu của anh thật nứng quá.
Thế nào hả? Anh thích nó sao?
Chạm vào mông em đi nào!
Ah ah phê quá đi!
Anh thấy thế nào hả?
Anh thấy như nào hả?
Anh thích lắc như thế này không?
Này anh trai, cu anh sao vậy hả?
Cái gì?
Đó có phải là kem dưỡng da (lotion) không?
Ừm
Anh có sử dụng cái này không?
Này. Để em dùng nó nhé!
Đổ nó ra đi!
Chỗ nào hả?
Mông của em.
Hãy làm như anh vẫn thường làm.
Giống như anh vẫn luôn làm à?
Để xem anh đổ nó trên mông em xoa cu như nào nào!
Anh sẽ cố nhé!
Anh sẽ làm nó ư?
Không sao đâu mà!
Ôi nó ướt quá đi anh ơi!
Ôi kimochi quá!
Ôi chết tiệt quá đi mà!
Anh thích thế này sao?
Như này có sướng không?
Ah kimochi quá!
Anh đang vướng cái quần lót đúng không?
Ế sao hả?
Tuyệt vời, mông của anh ướt quá!
Anh có thích cái mông của em không?
Ôi!
Ah ah sướng quá!
Anh thích chuyện này sao?
Con cu của anh đang ngày càng cửng hơn đó!
Ôi kimochi quá!
Ôi nó gợi cảm quá đi thôi!
Anh thích nó vậy sao?
Anh thật hư hỏng quá đi!
Ah sướng sướng quá đi!
Anh thích em cạ mạnh hơn à?
Ôi kimochi quá!
Con cu anh tuyệt quá!
Nó nhớt quá.
Anh có hay thẩm du
như thế này không?
Không phải lúc nào nó cũng như này!
Luôn luôn như thế này
phải không? Em biết điều đó mà.
Em đang tự hỏi tại sao đây!
Ôi ôi kimochi!
Ôi má ơi! Nó sướng quá đi em ơi!
Ah đợi đã, kimochi quá đi!
Em có chắc không?
Anh xuất tinh dễ dàng quá đi mà!
Sao em lại biết thế?
Vì cu anh đang nắηg kực lên này!
- Này, sao anh dừng lại thế?
- Vì kimochi quá đi thôi!
Như này có làm
anh hứng thú không?
Ôi anh sướng lắm. Tệ quá!
Ah ah sướng quá. Sướng quá đi!
Rika, nguy hiểm quá.
Ah ah ah! Anh đang ra, anh đang ra, anh đang ra đây em ơi!
Tuyệt. Nó ngập mồm em rồi!
Này, em nghĩ anh vẫn có thể xuất tinh nhiều hơn!
Anh muốn xuất tinh không?
Em sẽ cho anh xuất tinh nhiều hơn nhé!
Anh sắp xuất tinh thêm lần nữa đúng không?
Anh còn có thể Nắng văn Cực hơn nữa không?
Anh muốn nhầy nhụa nữa à?
Được rồi!
Ôi nó ướt quá! Tuyệt thật!
Ôi thật trơn trượt quá đi mà!
Anh có thấy sướng không hả?
Trông anh có vẻ thích thú quá đi!
Ôi sướng quá đi nè anh ơi!
Anh thích nó lắm có phải không ạ?
Ah, sướng quá, sướng quá đi!
Ôi ôi kimochi quá đi mà!
Ôi nó co giật nhiều quá đi mà!
Ôi em ra, em ra đây này!
Ôi tuyệt quá đi mà!
Anh muốn thế này sao?
Wow anh trai à, anh xuất tinh nhiều quá đó!
Anh đang bắn tinh vào mình sao?
Ah tuyệt quá, nhìn đi này anh ơi!
Anh đã vãi ra nhiều quá!
Tệ nạn quá!
Anh có thấy sướng không hả?
Bố mẹ tôi sẽ quay lại sớm thôi.
Nhưng Rikka cứ luôn mặc đồ làm tôi nứng cả ngày!
Tôi không biết tôi đã xuất tinh
vào trong em ấy bao nhiêu lần.
Em ấy nói sẽ cho tôi "yêu đậm sâu".
Tôi, không thể ngừng chuyện này lại được nữa!
Tôi sẽ bắn tinh vào em ấy thật nhiều
cho đến khi bố mẹ em ấy quay lại!
Này anh ơi, anh đang làm gì thế?
Oh!
Này, anh đang làm chuyện đó lần nữa sao?
Có chuyện gì vậy?
Em đang ngủ với khuôn mặt dễ thương quá.
Không, chúng ta không thể đâu!
Khi bố mẹ về nhà là dừng!
Thật ư?
Anh không sợ bị lộ sao?
Chúng ta vẫn còn thời gian.
Được rồi!
Anh có chắc là không ai phát hiện ra chứ?
Uhm! Chắc vậy!
Con cu anh nắng văn cực quá!
Bướm em cũng nứng nè!
Đó là do anh cả đó!
Rikka.
Cho anh xem mông của em đi.
Anh muốn nhìn nó nữa sao?
Ôi tệ nạn quá!
Ôi sướng quá!
Ah phê!
Anh thích như này phải không?
Anh thích lắm!
Anh sẽ nhìn thật kỹ!
Anh đang nhìn nó tuyệt không đó!
Anh đừng nhìn nó thèm thuồng quá đi!
Miệng của anh sao chảy dãi thế?
Cho anh xem thêm đi!
Anh thích chuyện này à?
Anh thích lắm!
Anh có thể thấy được mọi thứ?
Nhìn em đi này!
Nhìn nó gần hơn đi!
Wow, anh đang cọ vào em đó!
Anh đúng là hư hỏng quá đi mà!
Ah ah phê quá!
Nó có mùi thơm không?
Có!
Ôi!
Ah nó ướt quá đi mà!
Tuyệt quá. Anh làm em ướt nữa rồi!
Anh định làm gì vậy?
Anh muốn chịch em lắm!
Anh muốn chịch em phải không?
Vậy hãy làm đi nhé!
Ôi má ơi!
Anh thật Nắηg văn Kực quá đi mà!
Ah ah kimochi quá!
Ôi ôi sướng quá đi!
Ah ah sướng quá đi thôi!
Ôi chịch em đi anh ơi!
Anh đang xuất tinh đây!
Ôi tuyệt quá. Em yêu con cu cứng của anh đây!
Ôi âm hộ của em cứng quá đi thôi!
Ôi căng quá đi đó mà!
Anh đang ηắng văn Kực lắm phải không?
Chậm lại đi nào!
Em sắp xuất tinh rồi anh ơi!
Này, đừng có nhấp em mạnh vậy mà!
Ôi tệ quá đi anh à! Đừng mà!
Ôi anh ơi em ra!
Ôi em ra, em ra đây!
Em ra, ra, ra đây anh ơi!
Ôi kimochi quá!
Thật tệ quá đi mà!
Ôi tệ quá. Em vãi ra mất thôi!
Kimochi! Kimochi quá!
Kimochi quá đi!
Ôi ôi sướng quá đi mà!
Ôi em đang ra đây anh ơi.
Wow, tuyệt quá. Anh xuất tinh nhiều quá!
Anh có thể chịch em nữa không?
Ồ nó đang tạo ra âm thanh tục tĩu quá!
Nó thật tuyệt vời.
Sao thế?
Anh vẫn còn Nắηg Cực em à?
Anh sẽ đút nó vào lần nữa sao?
Đúng thế!
Ồ nó đút vào rồi!
Tuyệt quá. Anh xuất tinh được mấy lần nữa?
Anh muốn nhiều lắm đó!
Ah kimochi quá đi!
Kimochi không hả?
Sướng quá đi. Anh chịch em sâu quá đi mà!
Anh ηắng văn cực quá rồi đó anh à!
Anh sắp vãi ra rồi!
Anh định xuất tinh sao?
Không sao đâu. Đây là lần
cuối cùng. Hãy rất thật nhiều cho em.
Anh muốn sướng, sướng lâu hơn chút nữa em ơi!
Anh không kiềm chế nổi sao?
Đợi đã, đừng siết cu rồi nhìn anh thế!
Rikka dễ thương quá!
Này anh ơi, anh có thích em không?
Anh thích em lắm!
Anh thích em rất nhiều!
Chịch em mạnh hơn đi anh ơi!
Ah ah sướng quá đi mà!
Ôi ôi đừng đừng mà anh ơi!
Ôi em đang xuất tinh đây anh à!
Đừng sao?
Ôi ôi đừng mà!
Ôi ôi em ra, em ra, em ra đây!
Kimochi quá đi thôi!
Hãy chịch nhiều hơn nữa đi nào em!
Ôi đừng mà, đừng mà anh ơi!
Em đang siết cu anh à?
Ôi em sắp vãi ra rồi!
Ôi em đang xuất tinh đây anh ơi!
Đừng đừng đừng anh mà!
Ah ah ah sướng quá!
Này, anh ơi em không nhịn được nữa!
Không!
Kimochi quá đi!
Dừng lại đi anh ơi!
Anh đang chịch em nhanh quá đi!
Sao thế?
Kimochi quá đi anh ơi!
Không, không, không.
Nếu anh làm Rikka có thai thì sao?
Em muốn có thai với anh, anh trai à!
Không ư?
Anh rất hạnh phúc!
Xuất hết tinh trùng ra cho em đi!
Anh sẽ xuất hết ra cho em nhé!
Xuất nó ra cho em đi nào!
Ah ah ah kimochi!
Ôi em đang xuất tinh anh ơi!
Anh cũng vậy em à!
Cùng nhau xuất tinh đi nào!
Ôi, nó đậm đặc quá đi!
Ồ nó đang nhỏ giọt này!
Em yêu anh quá!
Này anh trai, Rikka vẫn chưa hài lòng.
Chúng ta hãy chịch thêm nữa đi!
Chạm vào người em đi anh ơi!
Kimochi quá đi thôi!
Chịch em nữa đi ạnh!
Chạm vào em nữa đi anh ơi!
Anh muốn chạm vào em nhiều hơn!
Chạm vào em nhiều hơn nữa đi!
Anh nghĩ gì về đồ lót này?
Nó trông rất hợp với em.
Thật dễ thương phải không?
Ồ, đúng vậy đó!
Nó mới được mua đó!
Sờ vào em nhiều hơn nữa đi!
Ôi phê quá đi mà!
Rikka, thế này là quá lắm rồi!
Anh cũng định cởi
áo ngực của em à?
Ah kimochi quá!
Liếm em nhiều hơn nữa đi.
Đúng rồi!
Ôi em xấu hổ quá đi!
Anh nhìn nách em à?
Đẹp quá.
Đừng nhìn em vậy mà.
Sao thế?
Em xấu hổ.
Ôi anh trai ơi, sướng quá đi!
Kimochi ư?
Này anh ơi, sờ vào bướm em lần nữa đi!
Ah ah phê quá!
Ôi tệ nạn quá đi thôi!
Ah ah kimochi quá đi!
Chỗ này dâm quá đi thôi!
Ôi em đang ra, em đang ra đây anh ơi!
Em xuất tinh mất rồi!
Rikka đã vãi ra nhiều rồi!
Anh sẽ làm cho em sướng hơn nữa nhé!
Anh sẽ làm gì ạ?
Ôi thật là xấu hổ đi mà!
Em có muốn anh liếm nó không?
Tuyệt quá. Anh đang liếm nó kìa anh ơi!
Ôi phê~!
Ah ah sướng quá. Vãi quá!
- Chỗ này?
- Chỗ đó đúng rồi! Sướng chết em mất thôi!
Ah ah kimochi quá!
Đợi đã, đừng mà anh ơi!
Không, đừng mà anh à?
Ôi em ra, em ra, em ra đây!
Không , em vừa vãi cả ra anh ơi!
Tuyệt quá đi thôi!
Không, dừng lại nào.
Không phải ở đó. Không phải ở đó.
Ah kimochi quá đi!
Đừng có xuất tinh quá nhanh!
Sao lại vậy?
Ôi em sắp xuất tinh rồi anh ơi!
Cảm giác này thật tuyệt vời!
Dừng lại đi anh trai à.
Chúng ta hãy liếm nhau.
Sao thế hả?
Hãy liếm nhau nhé.
Liếm nhau à? Được rồi.
Nằm xuống.
Đây.
Liếm nó cho em nhé!
Liếm nó thật nhiều đi.
Ôi hồng hào kimochi!
Anh liếm nhẹ nhàng thật!
Ah phê quá!
Ôi sướng quá đi!
Ah ah sướng quá!
Rikka, thật tuyệt vời.
Thật ư?
Ôi kimochi!
Chờ đã!
Ah sướng quá đi mà!
Em sẽ xuất tinh lần nữa anh ơi!
Này anh yêu à, em đút nó vào được chứ?
Được mà!
Em sẽ nhấp cu anh nhé!
Em nhấp đây!
Ôi kimochi quá!
Ah phê quá di!
Tuyệt quá. Ngay chỗ đó!
Nhìn mông em đi anh!
Này tuyệt quá. Anh phê lắm hả?
Ôi tệ quá đi!
Ah ah kimochi quá!
Anh thấy sao hả anh?
Ôi đừng, đừng vậy mà!
Ôi cảm giác này tuyệt quá, tuyệt quá đi!
Anh sắp xuất tinh có phải không?
Anh đang xuất tinh!
Sao em dập mạnh thế?
Con cu của anh Nắηg Cực quá!
Cu anh nứng khi sắp xuất tinh à?
Ôi tệ vãi ra!
Ôi Chúa ơi, em sắp
làm anh xuất tinh mất.
Ôi anh đang xuất tinh đây!
Ôi tuyệt quá đi!
Anh có muốn xuất tinh nhiều không?
Anh vẫn còn muốn ηắng Kực sao?
Ồ anh đang nóng lên này!
Anh có thể chịch phát nữa sao?
Anh muốn chịch thêm phát nữa!
Ah ah sướng quá!
Anh có thể xuất tinh bao nhiêu lần hả?
Anh không dừng lại được em ơi!
Em cá là mẹ anh sắp về nhà sớm rồi.
Ah ah kimochi!
Ôi sướng quá đi!
Ah ah tệ quá đi!
Đợi đã, em đang xuất tinh!
Ôi âm hộ em sướng quá đi thôi!
Ôi em ra, em ra, em ra đây mà!
Ah ah đừng mà!
Ôi em ra đây. Anh muốn vãi ra sao?
Anh có chắc không?
Ôi anh ơi! Em yêu anh quá đi!
Xem em đây anh ơi!
Ôi em ra, em ra, em ra đây!
Ôi bím Rikka căng quá!
- Anh muốn xuất tinh nhiều hơn nữa!
- Sao thế?
Ahh phê quá!
Ôi chuyện này tuyệt quá!
- Ôi ôi em sướng quá đi. Đừng chịch nữa, bố mẹ sắp về!
- Đừng sao?
Ahh kimochi!
Ôi anh ơi sướng quá đi thôi!
Ah ah Rikka dâm quá đi!
Anh lại muốn xuất tinh nữa à?
Anh định xuất tinh
vào trong em lần nữa à?
Ah ah phê quá!
Ôi ôi kimochi!
Anh sẽ xuất tinh lần nữa rồi!
Anh ơi, xuất tinh cho em nhé!
Wow, đây là lần thứ 4 em xuất tinh rồi mà vẫn sướng vậy!
Anh vẫn xuất tinh sao?
Đúng thế!
Làm lại lần nữa đi!
Anh chịch em từ sau đi nhé!
Được rồi.
Nhanh lên.
Anh đút vào nhé!
Ôi trơn trượt quá!
Này anh ơi, tinh dịch của anh đang xuất tinh khắp người em rồi!
Ah ah sướng quá!
Ôi anh ơi địt em mạnh lên đi!
Ahhh
Ahh em sắp ra!
Ôi kimochi!
Anh ơi em xuất tinh đây!
Kimochi quá!
Ôi ôi em ra, em ra, em ra đây!
Đợi đã, anh đang đi nhanh quá đi!
Ahh sướng quá đi mà!
Ah phê quá đi!
Ôi ôi kimochi!
Ah ah sướng quá!
Ôi không anh ơi!
Ah ah sướng quá đi mà!
Ah ah đừng mà anh ơi!
Ah ah đừng đừng đừng vậy mà!
Ôi kimochi quá!
Ôi anh ơi, tệ vãi cả ra đi anh ơi!
Anh có thể xuất tinh vào em nữa không?
Được ạ
Xuất tinh thật nhiều phải không?
Ôi anh ơi em đang xuất tinh!
Ah ah tuyệt quá đi mà!
Ôi em ra, em ra, em ra, em ra!
Không, chờ đã.
Này anh địt em nhanh quá!
Em muốn anh xuất tinh ở đâu?
Xuất ra bên trong em đi mà!
Đúng rồi! Xuất ra cho em đi!
Ah ah kimochi!
Ah sướng quá. Phê quá đi!
Rikka!
Bú nó đi!
Này anh ơi, anh thấy có sướng không?
Có!
Thật là tuyệt vời.
Bố mẹ sẽ về nhà sớm đó!
Hãy chịch lần nữa nhé.
Anh thực sự yêu cái mông em lắm à?
Chuyện này thật tuyệt quá!